Інструкція до гри Snake
Після того, як гра запущена, гравець може обрати в меню одну з кнопок: «Старт», «Інструкція», «Вихід».
Після вибору «Старт» з’явиться поле зі змією та яблуком. Гравець повинен почати рух змії у якусь сторону натиском відповідної клавіші управління. Суть гри в тому, щоб з’їсти якнайбільше їжі і відповідно вирости якнайбільше у розмірах. Якщо змія виповзе за поле, то вона продовжить своє пересування далі, по невидимому полю. Якщо вона натрапить сама на себе, тоді вона зафарбується червоним кольором, що означатиме кінець гри.
